
6月3日   
1. 选好项目的页面（已选定：三只松鼠）
	8张，  分别是：首页、列表页、个人账户页、购物车页面、个人信息页面、登录页面、注册页面、商品详情页面等
2.搭建好后端服务、前端的脚手架，保证能够打通前后端，获取到数据（后端写个测试数据，前端写个请求）。
3. 静态页面布局及拆分（完成50%）

6月4日
1.设计首页的前端路由，对首页进行拆分、实现交互功能
2.模拟首页的数据，设计数据请求的后端路由（应完成50%）
3.静态页面布局全部拆分完成（暂时不包括功能的实现、数据的请求）

6月5日
1.完成首页的剩余的50%内容。
2.设计列表页、个人账户页的前端路由，对列表页进行拆分、实现交互功能
3.模拟列表页、个人账户的数据，设计数据请求的后端路由
4.用json数据来模拟数据库

6月6日
1.购物车页面的各种功能及数据的交互


6月7日
 登录及注册页面的实现
 
6月8日
功能及数据交互的实现
1.个人信息页面 
2.商品详情页面


6月9日
实现完整功能：
1.未登录状态下的页面的样式。
2.登录以后，能够获取到当前用户的购物车信息（只少模拟三个用户）
4.点击添加某商品，能跳转至购物车并将选中的商品添加至购物车，点
击删除也可以删除某商品。（json数据的增、删， 然后获取到购物车页面）
5.查看功能是否完善，有无其他明显的bug。



 
 